# Study_project
 Индивидуальный проект по теме: "Разработка и администрирование базы данных для системы управления мероприятиями и событиями в культурном центре"
 ___

 ## CULTURA :ticket:
 ### **Что такое Cultura?**

**Cultura** — это приложение, которое **упрощает** организацию мероприятий в культурных центрах. 
___

### **Почему это приложение удобно для культурных центров?**

* **Регистрация участников**:
Удобный инструмент для быстрого добавления участников на любые мероприятия, от концертов до выставок.

* **Управление данными о событиях**:
Легкое обновление информации — даты, описания, файлы — все доступно в одном месте.

* **Поиск мероприятий:** Пользователи могут находить события по категориям, будь то лекции, выставки или мастер-классы.

* **Загрузка файлов и контроль доступа**: Загружайте документы, связанные с мероприятиями, и администраторы смогут контролировать, кто имеет доступ к этим файлам.

* **Реальное время**: Встроенный чат позволяет оперативно обмениваться информацией по текущим вопросам мероприятия.

* **Прозрачность изменений**: Все действия записываются — всегда видно, кто и когда внёс изменения или удалил запись.

* **Мягкое удаление**: При удалении записи данные сохраняются, что позволяет избежать случайной потери важной информации.

____

### **Что нужно для использования?**

Для комфортного использования приложения Вам потребуется:
* **Устройство с Windows** и установленной Visual Studio (версии 2019 или новее).
___

### **Как установить приложение?**
Чтобы установить приложение, выполните следующие шаги:

1. **Скачайте** исходный код приложения из репозитория или получите готовый установочный файл.
2. **Установите Visual Studio 2022**, если её ещё нет на вашем устройстве.
3. **Откройте проект в Visual Studio 2022** и выполните его сборку.
4. Убедитесь, что установлены следующие пакеты NuGet:
```
<ItemGroup>
  <PackageReference Include="Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer" Version="6.0.33" />
  <PackageReference Include="Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools" Version="6.0.33">
    <PrivateAssets>all</PrivateAssets>
    <IncludeAssets>runtime; build; native; contentfiles; analyzers; buildtransitive</IncludeAssets>
  </PackageReference>
</ItemGroup>
```
5. **Запустите приложение** напрямую из Visual Studio или установите его с помощью созданного установочного файла.

### **Как пользоваться приложением?**

**1. Запуск приложения**

После установки откройте приложение и выполните один из шагов:

* Войдите в систему, если у вас уже есть учетная запись.
* Зарегистрируйтесь, если вы новый пользователь.

**2. Управление мероприятиями**

Легко находите нужные события с помощью системы поиска и фильтрации по дате, категории или ключевым словам.

**3. Загрузка и управление файлами**

Вы можете загружать, просматривать и редактировать файлы, связанные с мероприятиями. Права доступа к этим файлам настраиваются в зависимости от роли пользователя.

**4. Обмен сообщениями**

Используйте встроенный мессенджер для обмена сообщениями в реальном времени с другими пользователями.

**5. Создание и редактирование мероприятий**

Пользователи с правами доступа "Редактор" могут:

* Создавать новые мероприятия, указывая дату, описание, файлы и контакты участников.
* Вносить изменения в существующие мероприятия для их актуализации.

**6. Просмотр архива мероприятий**

Архив позволяет:

* Просматривать данные о **прошедших мероприятиях** и загружать связанные файлы. Это полезно для последующего анализа и отчетности.

**7. Отчеты и аналитика**

С помощью приложения можно:

* Собирать статистику по посещаемости мероприятий.
* Анализировать **эффективность** событий.
* Генерировать **отчеты** для лучшей организации будущих мероприятий.

**8. История изменений**

Каждое изменение в системе записывается, что позволяет:

* Отслеживать **кто и когда** внес изменения.
* Просматривать **историю** изменений при необходимости.